# ТК РФ Статья 390. Обжалование решения комиссии по трудовым спорам и перенесение рассмотрения индивидуального трудового спора в суд \ КонсультантПлюс

> Source: https://www.consultant.ru
> Site: ТК РФ — Трудовой кодекс
> Scraped: 2026-04-27

ТК РФ Статья 390. Обжалование решения комиссии по трудовым спорам и перенесение рассмотрения индивидуального трудового спора в суд

Путеводитель по кадровым вопросам. Вопросы применения ст. 390 ТК РФ

- Порядок обжалования решения КТС и перенесение рассмотрения спора в суд общей юрисдикции

В случае, если индивидуальный трудовой спор не рассмотрен комиссией по трудовым спорам в десятидневный срок, работник имеет право перенести его рассмотрение в суд.

(в ред. Федерального закона от 30.06.2006 N 90-ФЗ)

(см. текст в предыдущей редакции)

Решение комиссии по трудовым спорам может быть обжаловано работником или работодателем в суд в десятидневный срок со дня вручения ему копии решения комиссии.

В случае пропуска по уважительным причинам установленного срока суд может восстановить этот срок и рассмотреть индивидуальный трудовой спор по существу.

Ст. 390 ТК РФ. Обжалование решения комиссии по трудовым спорам и перенесение рассмотрения индивидуального трудового спора в суд
